#Crimsonland
##Вступление
####Уважаемый коллега!
Для проекта на библиотеке Pygame я решил сделать клон популярной когдато игры
Crimsonland. Если очень хочешь, можешь ознакомиться с [оригиналом](https://crimsongame.ru/). На этом сайте представленна
бесплатная версия игры 2003 года.

##Техническое задание
1. Управляемый WASD игрок
2. Несколько видов оружия
3. Несколько видов врагов
4. Бонусы

##Порядок сборки проекта
Установить модули из файла requirements.txt, поместить main.py, model.py и папку data в корень проекта PyCharm

##Примечание
####Дорогой коллега!

Никоим образом не хочу повлиять на твое мнение об этом проекте, но чтобы тебе немного проще было оценить его распишу
какой из критериев где выполняется:

* Техническое задание -> в этом файле немного выше
* requirements.txt -> в папке с исходным кодом
* Объём кода (500 и выше - 1) -> совокупный объем двух файлов 596.
* Чистота кода -> совершенно субъективный параметр, ничего не могу сказать
* Качество проектирования -> Модель игры представлена в файле model.py. В ней описаны все классы используемые в проекте
* Стартовое окно -> Реализовано в main с использованием модуля pygame_menu
* Финальное окно -> Реализовано в функции finally_screen с использованием модуля pygame_menu
* Подсчет результатов -> Реализовано в функции score_table_show с использованием модуля pygame_menu
* Спрайты -> Все модельки в игре - классы наследованные от класса Sprite
* collide -> Всё пересекается. Игрок пересекается с монстрами, монстры со снарядами, игрок с бонусами. Код реализован в
главном цикле игры
* Анимация -> Для каждого персонажа в игре используются картинки из оригинально игры
* Несколько уровней -> В стартовом окне вы можете выбрать сложность
* Хранение данных (txt, csv или БД) -> таблица результатов храниться в папке дата в файле scores.csv
* Оригинальная идея -> Разумеется это клон игры 2003 года, но в интернете нет в свободном доступе фанатских клонов
* Плагиат -> код из других источников не использовался